Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen
und meine Langsamkeit verspotten♪
♪Meine Torheit♪
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman
„Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Folge 6=
Ernähre dich richtig.
Warum benimmst du dich immer noch wie ein Kind?
Er zappelte herum.
Trink mehr von dieser Suppe.
Deine Mutter hat es extra für dich gemacht.
Sie ließ es den ganzen Nachmittag köcheln.
Lecker.
Rechts?
Warum schmeckt es so gut?
Mama, ich möchte noch eine Schüssel.
Wenn du es willst, besorg es dir selbst.
Bin ich Ihnen gegenüber zur Dienstleistung verpflichtet?
Wie viele Schüsseln möchten Sie?
Du hattest schon mehrere.
Das genügt.
Soll ich also trinken oder nicht?
Es ist mir egal.
So, ich bin mit dem Essen fertig.
Mama, warum
sehen deine Haare heute so schön aus?
Hör auf, mir zu schmeicheln.
Mama, sei nicht böse auf mich.
Haben Sie sich wirklich zur Scheidung entschlossen?
Ja.
Habe ich dir das nicht schon vor langer Zeit gesagt?
Wu Fu
ist nicht zuverlässig.
Nicht nur sein Hintergrund ist schlecht.
Aber er ist auch engstirnig.
Und du hast darauf bestanden, ihn zu heiraten,
koste es, was es wolle.
Schau nun.
Ihr wolltet uns Älteren ja nicht zuhören.
Und jetzt leidest du, nicht wahr?
Nicht nur du leidest,
Aber du bist auch voller Scham ausgezogen.
Ich bin nicht aus Scham ausgezogen.
Ich habe mich entschieden, auszuziehen.
Und du
Sie geben sich uns gegenüber weiterhin hart.
so tun, als wäre man klug.
Ich hatte das wirklich nicht erwartet.
dass mit einem unachtsamen Moment,
Du würdest einen so großen Verlust erleiden.
Das macht mich wirklich wütend.
Wie wirst du die verlorene Zeit aufholen?
Was haben Sie in all den Jahren verloren?
Allein der Gedanke daran schmerzt mich im Herzen.
Bußgeld.
Da Sie sich zur Scheidung entschlossen haben,
Du musst alles regeln.
mit Wu Fu,
Stück für Stück, klar und gründlich.
Ich werde Ihnen einen Anwalt besorgen.
Ein guter Anwalt
um Ihnen bei der Bewältigung der Angelegenheiten zu helfen.
Du wirst also im einen Moment nicht klug sein.
und verwirrte den nächsten.
Papa, lass mich.
Nicht nötig. Ich bin fertig hier.
Also?
Ich habe meine Sache als Mediator ganz gut gemacht,
oder?
Du und deine Mutter
haben wir alles besprochen?
Ich war sogar bereit, mich demütig zu entschuldigen.
Ich hatte nicht erwartet, dass Mama
dass sie mich so einfach davonkommen ließen.
Aber ehrlich gesagt,
Sie ist wirklich nörgelnd.
Sie macht sich nur Sorgen um dich.
Du benimmst dich immer noch wie ein verwöhntes Kind.
Papa.
Ich habe heute meinen Job gekündigt.
Das ist in Ordnung.
So ist es bereits.
Eine Zusammenarbeit würde nur
schwierig werden.
Rechts?
Ich fühle mich einfach wie ein totaler Versager.
Als wären all diese Jahre verschwendet gewesen.
Ich habe nichts erreicht.
Unsinn.
Hast du nicht gerade
Dem Kind helfen, in die Schule zu kommen?
Nur diese eine Sache
ist genug, um Ihnen zu verdienen
Das wird einen dicken Fleck in deinem Karmabuch hinterlassen.
Ich habe heute meinen Chef gefragt
Die Wahl zwischen Wu Fu und mir.
Er entschied sich für Wu Fu.
Ich habe das Gefühl, ich bin einfach noch schlechter als er.
Er wurde gerade zum Direktor befördert.
und er kümmert sich darum
so viele Projekte.
Und du,
Du bist gerade erst von einem langen Urlaub zurückgekehrt.
Viele Dinge müssen bei Null anfangen.
Der Chef
Die Angst, ihn zu verlieren,
ist völlig normal.
Das heißt nicht, dass
er besser ist als du, oder?
Du bist so klug.
Du wirst es ganz bestimmt herausfinden.
Ich weiß.
Aber ich einfach
fühlt sich plötzlich zu real an.
Es ist wie früher.
Mein Leben war viel zu einfach.
Alle arbeiten hart.
weil sie jagen
Glück und Freude.
Niemand würde das jemals wollen
für immer in Not zu leben.
Wenn du also glücklich bist,
Man muss lernen, es zu genießen.
Wenn die Dinge nicht so laufen, wie du es dir wünschst,
Dann musst du glauben
dass Himmel
hat andere Pläne für Sie.
nicht, weil du etwas falsch gemacht hast.
In meinen Augen
Du wirst immer der Beste sein.
Das wusstest du?
Danke, Papa.
(Schwester: Ich habe gestern vergessen zu antworten.)
(Sieht gut aus!)
(Profilfoto)
(Bestätigen)
(Profilfoto wird hochgeladen)
(Persönliche Informationen)
Unser Team hat es für dich vorbereitet, Jin.
Alle bedauern deinen Weggang sehr.
Vielen Dank an alle.
Die Blumen sind wunderschön.
Gern geschehen, Jin.
Diese Blumen passen wirklich gut
zu dir im Moment.
Um welche Blumen handelt es sich?
Vergissmeinnicht.
Die Bedeutung steht auf der Karte.
(Wie vergisst man Kummer?
Befreie dein Herz.)
Danke schön.
Auf Wiedersehen.
Wir gehen. Tschüss.
(Ich bin mit der Vereinbarung einverstanden.)
(Lasst uns einen Zeitpunkt zum Unterschreiben festlegen.)
(Samstag um 14 Uhr.)
(Treffpunkt ist das Café in der Qingping Road.)
(Schicken)
(Schwester, morgen ist Wochenende.)
(Du...)
(Unsere monatlichen Prüfungen finden
donnerstags und freitags statt.)
(Nächste Woche?)
(Diese Woche.)
(Schwester)
Hallo.
Die Monatsprüfung ist diese Woche?
Sagen Sie mir das erst jetzt?
Bist du fertig?
Noch nicht.
Heute Nachmittag findet noch einer statt.
Welches Thema haben wir heute Nachmittag?
Mathematik und Physik.
Nach den Prüfungen ist Wochenende?
Okay, ich hole dich heute Abend ab.
Okay.
Möchtest du
am Computer spielen oder fernsehen?
Keine Notwendigkeit.
Ich möchte lesen.
Du hast gerade deine Prüfungen hinter dir.
Es besteht kein Grund, so angespannt zu sein.
Sie können sich ein wenig entspannen.
Früher habe ich
diese Dinge auch nie benutzt.
So, nun
Du solltest sie noch häufiger benutzen.
Was möchtest du sehen?
Unterhaltungsshows oder Anime?
Hinsetzen.
Ich werde meine Tasche abstellen.
Gibt es etwas, das du sehen möchtest?
Mir ist alles recht.
Wie wäre es mit einer Varietéshow?
Welche Art möchten Sie sehen?
Alles ist in Ordnung.
Dann...
Lasst uns „Das Hunger Games Dinner“ ansehen.
Es wird dir wahrscheinlich gefallen.
Okay.
(Das Hunger Games Dinner)
Wie ist es? Sieht es gut aus?
(Drei besondere Rollen.)
(Der Seher,)
(die Hexe,)
(der Jäger,)
(und drei Dorfbewohner.)
Li Wu.
Hast du dich diese Woche gewogen?
Ja.
Hat 0,35 Kilogramm zugenommen.
Das ist gar nichts.
Geh auf die Toilette, dann ist es weg.
NEIN.
Ich sehe dich normalerweise
essen ziemlich viel.
Du lernst wohl zu viel.
Es ist okay.
Wie viel haben Sie
mit Ihrer Essenskarte ausgegeben?
Hast du nachgesehen?
326 Yuan und 90 Cent.
Dreihundert?
Dreihundert Yuan in nur drei Wochen?
Isst du nur einfachen Reis?
Oder einfach nur Suppe trinken?
Ich esse ganz normal.
Und wo sind die 300 Yuan geblieben?
Ich habe das Kassenbuch in der Schule gelassen.
und hat es nicht zurückgebracht.
Ich brauche dich nicht
um mir Geld zu sparen.
Und du musst mir nichts zurückzahlen.
Du stellst es so dar, als
würde ich dich misshandeln.
Also...
Du isst so viel vor meinen Augen!
Aber wenn du wieder zur Schule gehst
, hungerst du?
ICH...
NEIN.
Allein schon anhand der Mahlzeiten einer Person,
Kann man beurteilen
, ob sie gut mit sich selbst umgehen?
Natürlich.
Richtige Ernährung
Sich selbst etwas Gutes tun.
Essen macht so viel Spaß.
Und du bist im Alter
wo du dich noch entwickelst.
Wie soll man wachsen, wenn man sich nicht gut ernährt?
Und bei dieser Studienbelastung,
Woher nimmst du die Energie?
Aber du isst sehr wenig.
Was?
Du isst auch sehr wenig.
Das ist einfach mein Appetit.
Ich esse bei jeder Mahlzeit so lange, bis ich satt bin.
Du meinst also, wenn ich nicht satt bin,
Ich habe kein Recht
, Sie irgendetwas zu fragen, richtig?
Das meinte ich nicht.
Ich bin so vollgestopft
, dass ich mich gleich übergeben muss.
Habe ich das Recht, Sie jetzt zu fragen?
Von 300 Yuan in drei Wochen
bis zu 300 Yuan pro Woche.
Können Sie das tun?
Ich brauche nicht so viel.
Dann versuche es zu benutzen.
Li Wu.
Ich gehe jetzt.
Ich habe eine Tante gefunden, die heute Nachmittag das Haus putzt .
Behalte die Türklingel im Auge.
Okay.
(Männlich: Wu Fu. Weiblich: Cen Jin)
(Scheidungsvereinbarung)
Ziemlich gut vorbereitet.
Gewohnheit.
Sir, Ihren Kaffee.
Danke.
(Weiblich: Cen Jin)
Ich kann am Montagmorgen Urlaub nehmen.
um die Unterlagen zu bearbeiten.
Okay.
Du siehst heute wunderschön aus.
Danke schön.
Ich sehe jeden Tag schön aus.
Sobald die Übertragung abgeschlossen ist,
Ich werde Ihnen die Hauszahlung
so schnell wie möglich zukommen lassen.
Du bist schnell.
Ganz schön eifrig, nicht wahr?
Ich bin nicht eifrig.
Ich möchte dir einfach kein Geld schulden.
Als wir uns für dieses Haus entschieden,
Es sollte dich glücklich machen.
Und jetzt habe ich dir sogar die Renovierungskosten zurückgezahlt .
Das muss man doch nicht ansprechen, oder?
Habe ich das?
Du bist zu empfindlich.
Das Gleiche gilt für Sie.
Ehrlich gesagt, diesen Punkt zu erreichen
Das war nie meine Absicht.
Wu Fu, du bist wirklich nicht nötig.
So etwas jetzt zu sagen.
Ich versuche nicht, die Vergangenheit aufzuwühlen.
Und es ist nicht nötig zu sagen
dass alles, was du vorher getan hast,
dazu diente, mich glücklich zu machen.
Wir waren von Anfang an unterschiedliche Menschen.
Lasst uns in Würde Schluss machen.
Was sind Ihre Pläne im Anschluss daran?
Finde ein Unternehmen, das mir gefällt.
Setzen Sie Ihre kreative Arbeit fort.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen,
Wir werden Konkurrenten sein.
Ich dachte
Sie würden sich an ein kundenseitiges Unternehmen wenden.
Neben dem Quälen anderer,
Ich bevorzuge die Kreativität.
und das Verfassen von Werbetexten.
Ich freue mich darauf, dich auf dem Schlachtfeld zu sehen .
Jen Jin.
Irgendetwas anderes?
Ich habe noch einige deiner Sachen
in meinem Auto.
einschließlich einiger Geschenke
Du hast mir gegeben.
Bring sie zurück.
Keine Notwendigkeit.
Ich will sie nicht.
Sie waren nicht billig.
Wenn Sie sie nicht wollen,
Wirf sie weg.
(Sweet Cottage)
(Liebe Frau Cen Jin, alles Gute zum Geburtstag.)
Falsches Passwort.
Li Wu?
Warum bist du hier?
Frau Cen hat mir beim Wechsel
zu unserem Studienort geholfen.
Wohnen Sie hier?
Ich wohne auf dem Campus.
Suchst du sie?
Sie hat mir ein paar Sachen hinterlassen.
Ich bin hier, um sie zurückzugeben.
Ist sie zu Hause?
NEIN.
Sie ging hinaus.
Weißt du, wo sie hingegangen ist?
Ich weiß nicht.
In Ordnung.
Hier, nimm es.
Gib es ihr unbedingt.
Du scheinst deutlich gewachsen zu sein.
Ich bin jetzt schon größer als du.
Wirfst du mir die Schuld dafür, dass ich dir nicht geholfen habe?
NEIN.
Ich möchte nur sagen:
Genau genommen,
Wir...
Wir waren zu nichts verpflichtet.
Cen Jin ist ein guter Mensch.
Aber sie ist idealistisch.
Sie ist freundlich, aber wenn sie
mit solchen Dingen konfrontiert wird...
Sie ist idealistisch und gütig.
Du hast sie also gemobbt?
Was hat sie dir erzählt?
Sie hat dich kein einziges Mal erwähnt.
Aber ich weiß
alles, was du getan hast.
Wie beeindruckend.
Lässt du jetzt ein Kind für dich einstehen?
Ich bin kein Kind mehr.
Wenn du mir nicht glaubst, probier es aus.
Macht Cen Jin
Ich weiß, dass du so bist?
Hast du keine Angst, dass ich es ihr erzähle?
Ich bin,
Aber ich möchte, dass Sie noch mehr wissen.
Immer noch Hausaufgaben?
Hast du zu Abend gegessen?
Ich stelle Ihnen eine Frage.
Noch nicht.
Hast du keinen Hunger?
Ich habe Hunger. Ich will etwas zu essen.
Es gibt Essen.
Warum schaltest du immer wieder das Licht aus?
Strom sparen.
Sind Sie es, der die Rechnungen bezahlt?
Schalte das Licht an.
Diese Dinge wurden von Wu Fu geschickt?
Du hast ihn reingelassen?
Wenn er wiederkommt,
Öffne die Tür nicht.
Hast du nicht gesagt, es gäbe Essen?
Es gibt.
Das ist...
Eine Geburtstagstorte...
Ist heute dein Geburtstag?
Ist heute nicht dein Geburtstag?
Mein Geburtstag?
Wer hat das gesagt?
Weil...
Heute Nachmittag
erhielt ich eine SMS.
Es hieß, heute sei dein Geburtstag.
Sehen.
Ich fülle
diese Mitgliedschaftsformulare einfach willkürlich aus.
Mein Geburtstag ist der 2. August.
Der ist schon lange vorbei.
Woher hattest du
das Geld für den Kuchen?
Ich habe auch ein bisschen Geld.
Gib dein Geld nicht wieder wahllos aus.
Gutes Timing. Ich habe Hunger.
Iss mit mir.
Lasst uns den heutigen Tag einfach als meinen Geburtstag betrachten.
♪Sonnenlicht und Brise werden leicht beschwipst♪
♪Es berührt mein Herz,
meine Gedanken schweifen ab♪
♪Ich wagte es nicht, dir in die Augen zu sehen♪
♪Ich hatte Angst, dass mein Geheimnis herauskommt♪
♪Vom ersten Augenblick an, als ich dich traf♪
Jeder von uns nimmt die Hälfte.
Kannst du es beenden?
Ich kann.
Vorsichtig.
Okay.
♪So nervös♪
♪Ich bin fast außer mir♪
♪Ich sehne mich danach, dir näher zu sein♪
♪Ich bete um ein bisschen Glück♪
Perfekt.
♪Aber ich bin immer noch♪
♪Nicht mutig genug♪
Woher wusstest du das?
Ich mag Mangogeschmack?
Du hast es auf diese Liste geschrieben.
♪Nur um ein wenig Wellen in deinem Herzen zu schlagen♪
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke schön.
♪Wenigstens konnte ich dich
als Freund schätzen♪
♪Über Berge, Ozeane
und das Sonnensystem fliegen♪
Du hast sogar einen Kuchen gekauft...
Wo bleibt der Segen?
♪Gerüchte und Klatsch♪
♪Ich versuche, es nicht zu sehen oder zu hören♪
♪Ich glaube nur noch
das, woran ich schon immer geglaubt habe♪
Ich wünsche dir
werde immer glücklicher.
Ich habe dich nicht umsonst geliebt.
♪Schmetterlingseffekt♪
Li Wus Physiknote: 97
diesmal.
Klassenbester in Physik.
(Physik-Antwortbogen: Li Wu)
Dieses Ergebnis schneidet sogar in der Raketenklasse gut ab.
Wie habt ihr gelernt?
Er ist noch keine vier Wochen hier.
Und ihr alle?
Du musst dich mehr anstrengen.
Li Wus Name bedeutet
rückwärts gelesen „Physik“.
Er ist begabt.
Nicht dasselbe wie wir.
Rechts?
Du wagst es immer noch zu lachen?
So eine einfache Frage.
Jetzt,
Lass uns das mal durchgehen
die dritte Frage, die die meisten von Ihnen
Wieder falsch.
Dies ist eine Frage, bei der man keinen Punkt erhält!
(Scheidungsurkunde)
Ich vermisse Ihre Blumen.
Danke schön.
Mal sehen, was ich habe.
Neunte.
Neunter! Ich habe mich verbessert!
Neunte!
Wahnsinn! Das ist ja unglaublich!
Du hast das wirklich gut gemacht.
Li Wu.
Li Wu!
Verzeihung.
Sechste!
Du bist unglaublich!
Kann dieses Blatt
Die gesamte Schulrangliste anzeigen?
Festhalten.
Achtundsiebzig.
Was ist los?
Achtundsiebzig ist schon fantastisch.
Warum bist du
Sieht es so aus, als hätte deine Seele deinen Körper verlassen?
Ich habe es nicht unter die Top 30 geschafft.
Alter.
Die Top 30 sind allesamt Raketenklassenkinder.
Das sind Monster, okay?
So bist du echt nervig.
So dramatisch.
Wenn ich Tao Wanwen nicht gekannt hätte
so viele Jahre lang
Es wäre wirklich schwer,
sich an eine andere sie zu gewöhnen.
Wer ist Tao Wanwen?
Darum geht es nicht.
Der Punkt ist, dass Sie auf Platz 78 gelandet sind.
Das ist schon großartig.
Sei zufrieden.
(Ab heute)
(Ich bin ein freier Mensch,)
(Ein neues Leben beginnen.)
(Post)
(Ab heute bin ich ein freier Mensch und
beginne ein neues Leben.)
Du bist zurück.
Wo warst du gerade?
Ich konnte dich nirgends finden.
Die Lehrerin bat mich
, einige Materialien umzustellen.
Was ist los?
Nun ja... Es gibt zwei Fragen, die
ich nicht lösen kann.
Hilf mir, sie zu erklären.
Moment mal.
Lass uns zuerst gegenseitig auf WeChat hinzufügen.
Damit ich dich beim nächsten Mal finden kann.
Li Wu pflegt keine sozialen Kontakte.
Bist du sicher, dass er WeChat hat?
Ich tue.
Hast du WeChat?
Du hast WeChat, hast uns aber nicht zuerst hinzugefügt?
Scannen Sie unsere.
Aufleuchten.
Es ist empörend, uns nicht hinzuzufügen.
Vergiss es.
Wir scannen Ihr Dokument.
Ja.
Lass mich deins nicht scannen.
Ich habe es abgeschickt.
Genehmige mich.
Genehmigt...
Ich zeige Ihnen, wie es geht.
Es ist da.
(Schwester)
Ich habe es dir geschickt.
Du hast nur eine Person in deinem WeChat-Kontakt?
Und du sagst, du bist nicht
in einer Online-Romanze.
Nein, das hier...
Das ist meine Schwester.
Deine Schwester?
Ist sie hübsch?
Postet sie Fotos?
Zeig her, aber schnell!
Momente?
Auf keinen Fall.
Sag mir nicht, dass du es nicht einmal weißt.
Was Moments ist.
Hier, schau dir meine an.
Das nennt man Momente.
Hier postest du.
Sehen.
NEIN...
Warum nicht?
Ist es nicht Momente
damit Freunde es sehen können?
Ja.
Ich werde Ihnen die Fragen erklären.
Okay.
Entschuldigung.
Lass mich zuerst vorbei.
Ein kleines Geheimnis.
Er hat ein kleines Geheimnis.
Oder vielleicht bist du gar kein Freund.
Deshalb lässt er dich nicht sehen.
Nein, das bist du nicht.
Du bist ja nicht mal sein Freund.
(Ab heute)
(Ich bin ein freier Mensch,)
(Ein neues Leben beginnen.)
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪